Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 28]
Algo anda mal contigo.
¿Qué ocurre?
No estás planeando...
¿Quieres casarte con Mu?
¿Cómo lo supiste?
Todo lo que compraste es para ella.
Cada cosa.
Y eso...
envoltura.
¿Qué me compraste?
Dime.
Huevos.
Para arroz frito con huevo, ¿ves?
Me acordé.
¡Vamos!
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪¿Si tengo 45 minutos?♪
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
♪ Te encontraré donde estás ♪
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
♪ Y el viejo en la calle ♪
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
♪ Para acompañarme también ♪
Vamos a correr.
Seguro.
Listo.
¡Acción!
¿Podrás manejarlo?
Golpearte no es un problema
Sólo estoy usando el 70% de mis habilidades.
Correré con un solo brazo.
Estás conduciendo muy bien.
Entonces, ¿qué tal si vuelves a conducir para mí?
¿Lo has pensado bien?
Simplemente conduce con cuidado.
Eres mi asesor.
Pero preferiría
Vuelve a conducir.
El equipo de carreras te estaba esperando.
En,
Tráeme un vaso de agua, ¿de acuerdo?
Sabes...
¿Por qué no conduzco?
No hablemos de esto por ahora.
Eres un hombre enamorado ahora.
Seis años—
Ella te ha estado esperando todo este tiempo.
Ese tipo de chica es verdaderamente rara.
Y ya no eres joven.
Es normal querer estabilidad.
Pero también deberías considerar lo que dije.
Ella vale la pena.
Yo gané.
Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao.
No puedo desayunar contigo hoy.
¿Qué ocurre?
Tengo una reunión hoy.
Soy el primer orador. No hay tiempo.
Voy ahora mismo.
No hay tiempo. Tengo que irme.
Lo empaqué. Comeré en el camino.
Gracias. Eres muy considerado.
Ten cuidado.
Me voy.
Lo sentimos, el suscriptor al que usted llamó
está ocupado ahora.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Lo siento, el suscriptor al que llamaste...
[En]
¿Hueles algo?
¿Lo hueles?
Sí.
¿Qué es ese olor?
No sé.
Despertar.
Señor, el autobús...
-¡Señor!
-¡El autobús está humeando!
¡Señor, el autobús está echando humo!
De ninguna manera.
¡Señor! ¡Detenga el autobús! ¡Señor!
-¡Detén el autobús!
-¡El autobús está humeando!
Bueno, bueno. Me detengo enseguida.
En.
Zhao.
¿Dónde estás?
¿No subiste al autobús?
Estoy en la tienda de conveniencia de abajo.
¿Puedes traerme los documentos?
¿sobre la mesa?
Zhao,
¿me escuchaste?
Espérame.
Me alegro de que estés bien.
Acaso tú...
¿Conducir hasta aquí usted mismo?
¿Puedes conducir de nuevo?
Desacelerar.
Suelte el pedal de repente.
Ten cuidado. Disminuye la velocidad. Disminuye la velocidad.
Ten cuidado.
Muy bien. Disminuya la velocidad.
Desacelerar.
Todos estos años,
Pensé en el silencio y la ausencia.
Eran protección y sacrificio.
Pero año tras año,
día tras día,
en cada día de mi ausencia,
Esperaste obstinadamente.
En.
Gracias por estar conmigo todo este tiempo,
ayudándome a entender
que el verdadero amor
no es un sacrificio moralista,
pero 2 corazones,
desafiando el viento y la lluvia juntos,
resistiendo una vida rota.
Ahora lo entiendo.
El verdadero coraje
No se lanza solo a la batalla.
Es permitirse a uno mismo
convertirse en una herida tiernamente guardada.
Prueba esto.
Es delicioso.
¿Hay alguna diferencia?
¿De lo que hizo?
En ese tiempo,
Yo todavía estaba en el extranjero.
La rehabilitación iba bien.
Ya no necesitaba una silla de ruedas
y podía caminar.
Lin Sui seguía preguntándome
para ser su conductor en el futuro.
Entendí lo que quería decir.
Él me estaba animando de esa manera.
Dada mi condición física en ese momento,
¿Cómo podría conducir?
Y no sabía
qué podría hacer en el futuro.
Me preguntaba qué decías
querría que hiciera.
Probablemente querrías que estudiara.
Cuando me cansé de estudiar,
Leería las cartas que me escribiste.
Esas cartas
me dio fe.
Niño, ¡ven y come!
Los fideos están aquí.
Palillos.
Esperar.
Cebolletas picadas
son el alma de este plato de fideos.
¿Cómo van tus estudios?
Nada mal.
No te esfuerces demasiado.
Tu cuerpo necesita más descanso ahora.
¿Has estado en contacto con Mu últimamente?
Cuando Mu era pequeño,
A ella le encantaba más
cuando le cocinaba fideos.
Cuando tengas la oportunidad en el futuro,
Ayúdame a cocinar un plato de fideos para Mu.
Espero
Ella puede recordar el sabor
de este plato de fideos.
Entiendo.
He dejado de beber.
¿Por qué?
Ya no lo soporto más
Estoy cansado.
Necesito cuidar bien
de tu hermana, Jin Xin.
No puedo
Cometer el mismo error otra vez.
Comer.
¿A qué sabe?
Bastante bien.
Bien. Come más.
Quizás sea porque es viejo.
Él es un poco...
sentimental ahora
Se dio cuenta que no estaba ahí para ti.
durante algunos momentos importantes
de tu vida.
Y se arrepiente.
Él quiere compensarte,
Aunque sólo sea cocinarte una buena comida
o un tazón de fideos Yangchun.
Él quiere que lo sepas
que su amor por ti...
No es falso.
Él simplemente se perdió antes.
De hecho,
Podría haberme contado todo esto
por teléfono.
Lo entiendo en esto.
Los hombres a veces
No son muy buenos diciendo cosas cursis...
cara a cara.
Hace mucho que dejé de resentirme con él.
Sólo recuerdo...
que le encantaba correr.
Cuando era pequeña,
Él siempre me sacaba a jugar con autos
a espaldas de mamá.
Sin coches,
Fue como si hubiera perdido su alma.
Yo no seré así
Carreras...
No es mi sueño.
Entonces ¿cuál es tu sueño?
Mi sueño...
Es para que siempre seas feliz.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
Yo también.
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
De aquí en adelante,
No importa lo que hagas,
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
Siempre te apoyaré.
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
En.
Quiero que nosotros...
iremos juntos a Canadá el próximo mes.
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
Vamos a visitar...
♪ Como tus ojos brillantes ♪
♪ Diciéndome ♪
♪ Un hermoso sueño desde lejos ♪
Mamá.
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
¿Puedes hacerlo?
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
♪ Mantendré la luz encendida para ti ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
Cuando
no dejaste que Mu se comunicara conmigo en ese entonces,
♪ Te veo partir ♪
¿Ya habías visto la debilidad
en mi corazón?
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
Y ahora vengo a visitarte con él.
♪ Permaneciendo en el aire ♪
En realidad, lo que más temo
♪Tu aliento está en todas partes♪
no es tu desaprobación,
pero tu tristeza y decepción.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
Después de todo, el que se lleva a Mu
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
Soy yo, la persona que menos quieres ver.
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
Pero Mu me ha enseñado a ser valiente.
Así que esta vez,
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
Por favor, permíteme dejar el resto de mi vida
delante de ti.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Joven,
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
¿Podrías ayudarnos a tomar una foto?
♪ Este corazón que vaga contigo ♪
Seguro.
Gracias.
♪ Sólo desearía que sonrieras ♪
♪ Toda la hierba marchita de la tierra ♪
♪ Ha florecido para ti ♪
Hecho.
Echa un vistazo.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
-Qué bonito.
-Realmente bonito.
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
-Gracias.
Gracias.
Muy bien, vamos allí.
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
Gracias.
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
♪ Mantendré la luz encendida para ti ♪
Cuando lleguemos a casa más tarde,
Si mamá dice algo desagradable,
No lo tomes a pecho.
Si tengo miedo de afrontar estas cosas,
Yo no hubiera venido.
Si no hubieras vuelto a mí,
No sé
Si alguna vez hubiera tenido la oportunidad
para volverla a ver en esta vida.
Mu, bienvenido a casa.
Acabo de decir que eran ustedes dos,
pero tu mamá no me creyó.
Chris, déjame presentártelo.
Él es Jin Zhao.
Bienvenido.
Hola tío.
Te ves bastante animado, jovencito.
Vamos, vamos adentro.
Miel.
Mu está aquí.
¿Ella esta aquí?
Jin Zhao también está aquí.
Entiendo.
Mamá, he vuelto.
Estás de vuelta.
¿Estás cansado?
Te dije
para enviarme un mensaje,
Así que podría pedirle a Chris
que te recogiera en el aeropuerto.
No había necesidad de molestarlo. Tomamos un taxi.
Mamá,
Zhao también ha vuelto.
Mirar,
Me estoy preparando
cena para esta noche.
Lleva tu equipaje a la habitación
y descansa un poco.
La cena estará lista pronto.
Aquí, Mu,
Tengo algunos camarones.
Mu, ¿sabes qué?
Chris está preocupado y curioso.
Sobre tu trabajo.
¿Preocupado?
¿Preocupado por qué?
En tu última llamada,
Dijiste que el sol iba a explotar
y todos nos convertiríamos en polvo.
Estaba tan asustado
que no pudo dormir bien durante una semana.
¿Bien?
Eso fue sólo un documental de astrofísica.
Antes de eso, hay otra línea:
"Tomará alrededor de 6 mil millones de años
antes de que el sol explote."
El ciclo de vida de los cuerpos celestes
Está estrechamente relacionado con la vida y la muerte.
Piénsalo.
Si hay un átomo en tu cuerpo
que una vez nació, creció y decayó
en el cosmos distante,
¿Qué romántico sería eso?
Suena romántico.
¿Pero por qué me pareció aterrador
la última vez?
No da miedo
Es que eres un gato asustadizo.
Si la Tierra va a explotar,
¿No deberíamos estar un poco nerviosos?
Miel,
Creo que siempre has sido muy tranquilo.
Debías saber
que tardaría 6 mil millones de años, ¿verdad?
Sí, sí.
Después de que Mu lo mencionó la última vez,
Vi inmediatamente ese documental.
Incluso lo vi 3 veces.
En realidad,
simplemente te estabas preocupando innecesariamente.
Estúpido.
¿Qué? ¿Molesto?
Bueno, cariño,
¿Te molesté otra vez?
Zhao,
Tú también viste ese documental.
Maravillas Cósmicas.
Hay una nebulosa roja dentro.
Las imágenes son muy hermosas.
Una bola de masa tan grande...
Apuesto a que puede callarte la boca.
¿Todos lo habéis visto?
¿Entonces he estado solo?
Quieres decir "aislado", ¿verdad?
No "solo".
Bien.
En,
¿Cómo es tu lugar actual?
Rescindí el contrato de arrendamiento.
¿Qué?
¿Has rescindido el contrato de arrendamiento?
¿Donde vives ahora?
Mu se queda en mi casa ahora.
No creo que sea necesario
6 mil millones de años para que la Tierra explote.
Mu, ¿no lo crees?
También,
La próxima vez que veas una película,
Llévame contigo, ¿de acuerdo?
Jin Zhao,
esta es tu primera vez en Canadá,
¿bien?
Sí, tío.
Ya que estás aquí, siéntete como en casa.
Relajarse.
Por la mañana puedes levantarte temprano.
El aire es especialmente fresco.
Es posible que veas algunos animales pequeños,
como los castores y los zorros rojos.
-No tienen miedo de los humanos.
-Chris.
Te pedí que me ayudaras a ordenar la habitación de invitados.
¿Esta listo?
Esta listo
Bueno.
Jin Zhao,
¿Sigues despierto?
No tengo ningún anciano cerca a quien preguntar,
Entonces pregunté a mis colegas
sobre las costumbres...
para proponer matrimonio.
No estoy seguro si me he perdido algo
o he hecho algo incorrectamente.
No soy alguien
¿Quién puede satisfacer plenamente sus expectativas?
pero Mu siempre ha sido
La persona que más aprecio,
ya sea como hermana menor en el pasado
o como pareja amada a partir de ahora.
Vine esta vez
Para decírtelo en persona...
que a partir de ahora,
No importa las circunstancias que enfrente,
Cuidaré bien de Mu.
y nunca la dejes sufrir.
Por favor...
confíamela.
Mamá.
Ustedes dos tuvieron un largo viaje hoy.
Descansa temprano.
Jin Zhao,
Algunas cosas no se pueden apresurar.
Tómatelo con calma.
Y dale algo de tiempo.